大家好，我叫J。我是这里的雅思专家老师之一
语言我最近再次参加了雅思考试，虽然我不会透露make
其他分数，因为我将再次挑战它们，我可以向您透露
因为我使用了PPF，所以我的口语又得到了9，而口语又得到了9
在考试当天效果很好的方法，我真的可以告诉您
当您有1分钟的准备时间和2分钟的时间来完成第2部分时
说PPF方法的方法非常好，那是非常好的1
分钟的准备时间，因为这是疯狂的1分钟，
这么快，您真的没有时间写下任何东西
除了PPF，我将在稍后展示给您，然后再讲
而使用这种方法时，我可以说话2分钟，而且不会四处走动
然后绕圈转以确保我完成了任务，然后我告诉了三个
过去和现在的有趣故事，以及将来的有趣故事
工作得很好，我刚得到了结果，我到了9，所以很好，让我们
看一下雅思考试第二部分，我们将做一些练习
PPF方法，以便在考试当天刷新您的记忆，考官会
给您一张任务卡，该任务卡将是关于谁知道它将是关于什么的
可能有什么购物交流是我的事
是关于我看过的广告的，所以我不得不谈论广告
对，它可能会变得非常复杂，所以他们会给您任务卡。
分钟准备，然后您必须在该任务卡上讲两分钟
现在，我看过其他一些YouTube视频，这些视频很好地告诉了我，我可以吗
看到一些老师，如果不是所有的老师，大多数老师从来没有参加过。
雅思考试之前，因为他们给您的建议可能会被完全误导
YouTube上有一位非常受欢迎的离子老师，他的方法
一分钟的准备就是写就是做笔记然后写下来
您的故事在考试当天是如此不同，以至于一分钟就像一秒钟，或者
它消失了，焦虑通常会高很多，所以你在想
不太清楚，您需要非常非常简单的准备技术，因为我
可以在考试当天告诉你，这是一个不同的故事，这是一种不同的感觉
好吧，所以您可能会得到这样的任务卡，我们将继续练习
这个说的是谈论一件喜欢的艺术品，你应该说什么
艺术作品是您第一次看到它时所了解的并解释其原因
你现在喜欢它，我对你一无所知，是的，我喜欢艺术，但我肯定我
最好再做一次那样的有趣的话，那里的艺术，你去我
不知道你啊，我要怎么谈论艺术两分钟
疯狂的东西让我告诉你一种技巧，所以我想让你告诉
三个故事，而不仅仅是一个故事，因为如果我们告诉一个故事，我们将一遍又一遍
在圈子里，所以我们要讲这样的过去和现在的故事
我们将看一下此任务卡，然后写下关于
过去的故事有关当前发生的事情的一种想法
介绍你目前正在做的事情，也许你看到了一些艺术
例如，最近以及某些艺术作品，您希望将来能看到，但是它
说一件艺术品谈论一件艺术品谈论一件艺术品
正如我所说的，我现在已经使用了这种方法，我得到了九个有效的方法，我也会告诉你
有趣的是，我与雅思考官说的可以暂停视频，如果
您喜欢并阅读了这篇文章，我与一位雅思考官进行了交谈，这位考官确认您
可以稍微说出题外话，这实际上不是问题，甚至您都没有得到评分
谈论主题时，这不是雅思考试成绩系统的一部分
以书面形式谈论主题，您必须以书面形式谈论主题
说你可以脱题，这不是问题，让我告诉你如何
您在这里给评分打了分，所以很快就会被授予
您在流畅度和连贯性方面得到了评分，这就是流畅程度如何
您是否会编排故事或故事的词汇资源意味着词汇？
语法范围和准确性意味着语法和发音是
发音这里没有话题，这就是雅思考试
曾经给你打分，我做到了，我得到了九分，所以它起作用了，我告诉你，
但是我没有关于艺术的三个故事，这是一分钟
准备时间很重要，因为您需要补编这三个故事
粗略地基于过去的经验，让我给你一个例子，所以当我看着
我的想法是谈论一件您喜欢的艺术品，好吧
现在，它不必是一幅画，也不需要是你知道的蒙娜丽莎
丽莎之类的东西对我来说可能会有所不同，我记得
当我小时候有这些美丽的图画的图画书就像
就像神话般的图画书神话一样，我拥有所有这些惊人的东西
图片，所以我要讲一个故事，所以艺术品是什么
是我小时候的一本图画书，当你第一次看到它的时候很好
孩子，您对它的了解非常丰富，这与神话有关，与挪威有关
像洛基（Loki）和雷神（Thor）这样的北欧神话
很酷的解释为什么当我还是你的时候喜欢它
一个孩子很吸引人等等等等等等
幸运的是，我有三个故事，因为如果我只讲这个故事，我大约会完成
三十秒，但是使用这种方法，我可以在这里花三十秒四十
很好，因为那一刻我就移到了现在
现在对时尚有点兴趣，实际上在周日，我是
考虑去看一场时装秀
在哪里可以将时尚视为艺术，所以我要去做些什么艺术作品
当你第一次看时装秀的时候看一场时装秀我本周末要看
其实你对它知道什么等等等等，并解释你为什么喜欢
等等等等，我可以在这里花40秒钟左右
假设我在这里花费40秒，在这里花费大约40秒，如果我
在这里花40秒钟，这使我最多可以停留2分钟，不是吗
太酷了，我讲了三个有趣的故事，所以将来我
想去看蒙娜丽莎，我相信蒙娜丽莎住在
如果我没记错的话，那肯定是一个有趣的国家
拜访我想看那门艺术，因为无论如何，等等，这是
在考试第58天，一分钟的感觉是什么样的，你的想法有点像
我不知道，因为这有点可怕，很难想象
而且您无法为每一个都提出一个完美的故事，因此您必须
有点改变规则，您就必须完成这项任务并为之工作
你，这就是为什么我想出了这三个故事，关于一本图画书的原因
一个关于时尚，另一个关于蒙娜丽莎，因为我没有三个确切的
关于艺术的故事实际上我不是艺术家
我还没学过艺术等等等等，现在我希望你能做得到，所以
我要给你一分钟的准备时间，我想让你考虑三个独立的问题
基于此任务卡的故事，您的时间现在开始
你
好吧，现在您可以开始您的故事了，或者您就是那位考官说的
您现在那一分钟的感觉如何，您可能注意到了
很少的时间您肯定不会做大量笔记，您确实可以
有足够的时间思考，写下三件事深深地吸一口气，因为
现在您要讲两分钟的故事，让我们来做
哇，在我们这样做之前，我们实际上需要一个介绍性的句子，所以这是
我在考试那天说的话，我说我看了考官，然后说了关于
广告记得我的广告很差我说很好所以我想
先告诉您三个有关广告的故事
bla bla bla bla bla bla bla这就是我的开始方式，所以您可能想说，所以我
想告诉您我喜欢的三件艺术品
您有两分钟的时间告诉您有关艺术的三个故事
[音乐]
好吧，我只是在这里直播YouTube上的一些评论
有趣的是，您是如何做到的，这使得讲述这三个故事更容易
你有三个故事，我的意思是也许你的三个故事去了
与艺术息息相关也许像我这样讲过
我小时候有美丽的桃子，这仍然是时尚，仍然是艺术。
未来，我想看看谁画了蒙娜丽莎的画
米开朗基罗·莱昂纳多啊，我真的不是，不是真的
您不必拥有完全相关的故事就可以了
轻松地基于该任务卡讲了三个故事，这使我们更容易
再做一次练习，因为这是考试当天您需要做的，所以请看一下
此任务卡此处描述了您最近收到的一些建议，您应该
说当您收到建议时，谁给了您建议，建议是什么，
解释一下您对建议的看法，现在我可以在考试当天再告诉您
当您紧张并且检查员给您那张卡并且您有一张
分钟准备你的大脑可能会停下来，你不会
能够像一些老师告诉你那样写下故事，那就是
不是心理上发生的事情，您可能就能
想好吧Pastore Pastore一些建议和一些建议一些建议
是的，我记得我的朋友告诉我这最近的建议最近的建议
最近的建议哦，是的，然后是未来的建议，那会是什么
我想让某人告诉我，也许可以吧，写下来，正确的是
关于它，然后您深吸一口气，分钟过去了，
您必须开始讲话，但这很酷，因为您已经有了这三个
前面的故事，这很好，让我向您展示我三个人的建议
忠告是过去的一个朋友告诉我不要做片状的东西
基本上，这是一个非常有趣的建议
-如果我要追求某种东西，那么就深入而正确地追求它，而不仅仅是
从表面上做些事情，所以我将谈论与该任务有关的事情
这张卡片大约要花40秒钟。现在，我最近刚去过
在Facebook上收到有关如何提高eetu语言平静度的大量建议
这是一个很好的建议，等等等等可能要花40秒左右
那么未来的未来，我想提出些什么样的建议
收到关于如何提高的可能的建议
孩子，以防万一发生，因为我不知道该怎么做
我现在可以将其与任务卡相关联，当然它说描述了
过去您最近收到过ER的建议，但这又与您无关
可以操纵它讲三个故事，所以让我做吧，我希望你能
准备一分钟就开始
好的，您现在可以开始讨论建议两分钟
很酷，我刚刚在YouTube上看到了另一个问题
现场直播，当我们谈论过去时，我们如何谈论未来
再次请观看此视频的开头
我不仅已经与雅思考官确认了这一点，而且我已经做到了
现在两次，两次都达到九分，我使用这种方法，所以确实可以
没有，您不会对本任务卡上的话题发表评分
当然，只是为了指导您，您不能完全记住一些东西
不同，然后谈论它，因为您的词汇量会丢失，但是
你可以讲三个故事，这真的不是问题
好吧，这取决于您，如果您只想讲一个故事，一遍又一遍
如果您想获得高分，可以圈圈，我强烈建议您使用此方法
做得好，我希望可以帮助我们做更多或更多，所以这
时间描述您未按计划进行的旅行
哇，这很难，你应该说你要去哪里，如何旅行
与您在一起发生的事情的人，并解释您将要做的事情
好吧，好吧，好吧，好吧，我现在有一分钟的准备时间
我要说的是什么我过去要说的是我走过的路
现在和我的朋友一起旅行没有按计划进行，但是我
只是编造一个故事，我们迷路了，因为我不必
在这里说实话，我在讲故事，这与讲故事很不一样
真相最近，最近最近，这次旅行没有按计划进行，所以我
正要去我哥哥的家，我正骑着摩托车，我独自一人
我被警察拦下了，我被罚款，所以将来我会
速度没有我快的快，我有一个很棒的当下故事
未来下班好吗下周我要去上班
我将独自一人的飞机，希望不会有任何问题，因为
我会非常仔细地计划，然后我会再次计划得很好
好吧，我将操纵这张任务卡来满足我的需求，告诉他们三个
精彩的故事让您轮到为该特定任务卡做准备
现在开始
好的，哎呀，你可以现在开始讲话了
你
太酷了，这对您有帮助吗？您说了两分钟告诉三
故事，我只想告诉你这里的其他事情是，你可能不懂你的话
未来的故事，您可能不会进入未来的故事，但过去和现在是
没事的时候，我讲了一个关于未来的未来故事的一句话
广告我说的话，将来我想看的话
更多的广告以数字方式完成，然后
考官说好吧，你可以停下来，因为一分钟了，但至少
将来是常数，还是语法上的B级，现在不是话题，我只是在找
在这里的聊天中，我看到Dharma SH在为此做准备时崩溃了
关于这次旅行的三件事没按计划进行
达阿尼斯（Daanish）写下了果阿·卡波特（Goa Capote）ara和阿布山（Mount Abu）这样的三个地方
在那一分钟的准备时间内，这就是您真正有时间要做的所有事情
您将写下三样，然后，因为它会让您像30岁
数秒钟将您的头缠在发生的事情上，写下三件事
深呼吸的三个地方抬头，考官说，好吧
好吧，我想告诉您有关我的三趟旅行或三趟旅行
继续，那没有按计划进行首先，我想告诉你有关
果阿，我三年前去过的地方bla bla bla ok酷酷酷，为什么是9
为什么雅思不行，至少不行，即使您不这样做，我们也要朝着这个方向前进
做到这一点还不错，您要对这四件事进行评分
流利的结构故事词汇表的结构性如何
语法您使用发音的规则您说得一清二楚
这里的话题和结构是指连贯性首先，我会
我想谈谈这个bla bla bla bla，然后这件事终于发生了，所以发生了，所以
这就是连贯性或结构性，如果您需要帮助，他们就是好人
您的雅思成绩无论如何，请查看两种语言的交流一定会有所帮助
好吧，我们很快就会开始做的一件事，不是在下周的一周开始
如果您在youtube上观看此视频，则可以仅查看我们正在访问的网站
将要进行密集的写作和阅读在线课程的想法是这样的
您将注册最便宜的语言预算套餐e
最便宜的课程，您将可以完全访问该课程，但您也可以
正确获取可下载的PDF手册，因为在考试中，您需要使用
笔和纸，它与打字非常不同，因此您需要熟悉
写作，写作和阅读最困难的事情是
每周一星期二星期三星期三星期四晚上将有现场授课
星期五我们将每晚进行5项学术写作任务1堂课
我们将针对优点/缺点运行5个写作任务2个班级
问题/解决方案意见讨论等所有5篇论文提示，我们将做
一般写作以及3个生菜，我们将阅读
查看所有阅读问题类型，您需要做的就是带上PDF
在电脑前打开电脑，我会教我要上的课
教你如何写论文，我教你如何阅读
在那里与您的PDF并做到这一点，这将是一个很酷的方法来学习
快速有效的学习方式，因此，如果您对此感兴趣，请注册
作为免费用户，这样我们进行这些实时课程时，您会收到通知，好吧，我
希望现在听起来不错，我可能会花几分钟时间来回答
一些问题，如果您有任何疑问，请把它们放到聊天室中，这是一个
好人，当我们得到赠予时我该怎么办
第二部分的令人惊讶的问题，例如危险
当你得到别人帮助时的情况
很好的问题，在考试当天很有可能
考官会给你一张任务卡，而你只是没有任何故事
例如，谈论一个危险的城市，当有人
帮助了我，我不知道我没有这样的故事，不是我可以
想起了但是我可以想到一个故事，当我帮助某个人，所以我要
那样改变它，我会告诉考官，我会说我要告诉你
关于我不是在危险中而是在别人帮助时的三个故事
在很好的危险中，记住主题是基于主题的，这没有问题
当我看到车祸时，我帮助了这两个人
那是可怕的等等等等，我可以开始讲话了，另一件事是你
可以弥补这些故事，好吧，也许你没有发生过
发生在你的兄弟或朋友身上，你把那个故事变成了自己的故事
记得你不在那儿讲真话你在那儿讲故事
你在那里用你的语言好问题
还有其他问题，还有其他问题，我可以在这里参加网络研讨会哦，什么
在直播课程中的时间，这是一个很好的问题，他们将进入
晚上墨尔本悉尼时间，所以在印度下午2点左右
中东时间上午10点左右，但只需查看网站即可确定日期
运行相关的类，我们将以免费用户身份开始注册
让你知道他们会好起来的，是的，这是
那天我的问题是，当我想谈论什么时，我只是没有任何主意
我应该做你需要练习的吗，听起来
就像一个简单的事情，坐在那里，讲了两分钟的故事，
不是，它需要您练习，并且需要您练习一系列
还有不同的主题，是的，很酷，我可能会把它留在那儿
非常感谢您的光临，希望对您有所帮助
祝您考试顺利，我希望您能获得高分，并且永远不要
再做一次就是计划很快见到你
你